# TellAboutYourself - Blog

## Описание

"TellAboutYourself" - это веб-приложение для публикации и просмотра авторских блогов. 
Пользователи могут добавлять информацию о себе (имя, возраст, фотографию и краткую историю), а также просматривать блоги других авторов.

## Основные особенности

-   **Адаптивная шапка:** Шапка сайта с логотипом, гамбургер-меню и кнопкой "Стать автором".
-   **Оверлейное меню:** Мобильное меню, которое плавно появляется и исчезает.
-   **Форма добавления автора:** Форма для добавления информации об авторе, включая имя, возраст, загрузку фото и краткую историю.
-   **Слайдер авторов:** Слайдер Swiper для отображения карточек авторов с фото, именем и краткой историей.
-   **Бэкенд:** Java Spring Boot API для сохранения данных пользователей.
-   **Загрузка фото:** Загрузка изображений в формате Base64.

## Технологии

-   **Фронтенд:** HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Swiper.js
-   **Бэкенд:** Java, Spring Boot, JPA, Hibernate.
-   **База данных:** Взаимодействие с базой данных через Spring Data JPA.

## Как запустить проект

1.  **Клонировать репозиторий:**
    ```bash
    git clone `https://github.com/WeraChernevich/TaY`
    ```
    Замените `https://github.com/WeraChernevich/TaY` на URL вашего репозитория.
2.  **Перейти в папку проекта:**
    ```bash
    cd TellAboutYourself
    ```
3.  **Запустить бэкенд (Java Spring Boot):**
    *   Перейдите в папку, где находится ваш `pom.xml`
    *  Соберите приложение `mvn clean install`
    *  Запустите приложение `mvn spring-boot:run`
4.  **Открыть `index.html` в браузере:**  Откройте файл `index.html` в вашем любимом браузере.

## Структура проекта
```
TellAboutYourself/ ├── src/
│ └── main/
│ └── java/ (папка с java классами)
│ │ └── ru.chernevich/
│ │ ├── controller/ (контроллеры)
│ │ ├── entity/ (сущности)
│ │ ├── repository/ (репозитории)
│ │ ├── config/ (конфигурации)
│ │ │ └── ru/ (папка с ресурсами)
│ └── resources/
│ └── application.properties
│ │ └── pom.xml (файл зависимостей)
├── index.html
├── style.css
├── script.js
├── README.md
```
## Зависимости

**Фронтенд:**

-   jQuery
-   Swiper.js
-   Font Awesome

**Бэкенд:**

-   Spring Boot Web
-   Spring Boot Data JPA
-   Lombok

## Как внести вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект:

1.  Сделайте форк репозитория.
2.  Создайте новую ветку для ваших изменений:
    ```bash
    git checkout -b feature/ваша_фича
    ```
3.  Сделайте необходимые изменения и закоммитьте их:
    ```bash
    git add .
    git commit -m "Описание вашей фичи"
    ```
4.  Отправьте ваши изменения на GitHub:
    ```bash
    git push origin feature/ваша_фича
    ```
5.  Создайте pull request в основной репозиторий.

## Авторы

[Cherwa] ([Cherwa](https://github.com/WeraChernevich))

